究竟發生咩事啊？
睇嚟呢一把係至少有
300年歷史嘅刀嚟啊
講得啱啊
呢個係…大發現啊
點算啊？
我而家真係覺得好興奮啊
炭治郎先生
你咪因為冇人幫你住都好頭痛𠸏？
炭治郎先生，不如你就收咗呢把刀啦
唔得…
我唔可以收㗎
戰國時代鑄刀嘅鐵
品質全部都好好㗎喎
唔得㗎
唔可以噉㗎
係炭治郎先生你劈開佢先發現𠺢嘛
但係一直以嚟，有好多人都用過佢嚟訓練
嗰塊女姐咁啱輪到我用
嗰陣爛咗吒嘛，唔得㗎
你認真嘅，真係唔要
不如我哋拔出嚟睇下點樣先吖
又好喎
我都好想睇啊
差晒收啊
其實，噉樣都好正常嘅
始終300年嚟冇人保養過佢
直頭唔知有佢嘅存在
對唔住，令你興奮起一場𠻹
唔緊要，我都冇介意
炭治郎先生
好對唔住啊
做咩啊？
仲有唔會先行
現就討伐好啦，希望
嘩，高鐵蟲先生
我啱啱聽到晒你哋講嘅嘢喇
跟住落嚟就交畀我啦
交畀你做乜嘢啊？
你究竟想做乜嘢啊？
你交畀我啦
你快啲放手啊
有幾嚟點解要攞走佢啊？
別噉囖嗦，交畀我啊
你冇端端行出嚟叫人交畀你
我都唔知你喺度講緊乜嘢啊？
總之你交畀我啦
唔可以啊，你埋都係小鐵桿
交畀我啊
都係，轉得嚟見高鐵蟲先生嚟㗎
你究竟去咗邊度啊？
我叫你交畀我啊，交畀我啊
唔得啊，究竟點解冇端端要交畀你啊？
唔該你解釋清楚先喇
我講得好清楚喇，叫你交畀我啊
身為大人點可以噉做㗎？
我話你哋知啊
高鐵蟲先生嘅樣子，個弱點係架甩底啊
要瞄準呢度
鐵魚心先生，我哋好耐冇見喇
好耐冇見啊，炭治郎
高鐵蟲先生，佢一畀人知就會成個人
癱咗噉，都係等我嚟代佢解釋啦
請你原諒高鐵蟲先生啦
其實佢之前係匿埋咗喺山入面羞恨喇
你話羞恨？
冇錯啊，因為佢好唔想你戰死
所以要鑄造出更強嘅刀
噢
不過佢太扭令，講唔出口
係為咗我啊
炭治郎你一直以嚟都係請
鋼鐵蟲先生幫你鑄刀𠺢嘛
我諗佢一定係好開心㗎喇
因為佢呢，好唔受劍士歡迎
所以成日都會畀人換走㗎
乜原來係噉嘎？
因為佢份人唔識同人相處
咪成日得罪人啦
佢先會到而家都娶唔到老婆嘅
噢？
佢復活咗喇喎
呢一把生晒壽嘅刀，就交畀我啦
我會用鋼鐵廠家代代相傳嘅日輪刀炎和術
完美噉將佢變返鳳梨
係噉嘅話，你一開始噉同我哋講咪得囖
我哋又唔係熟，淨係識交畀我…噉講
唔止奇怪，仲好蠢
你話咩話？
講咗再講多次
保身
交咗底
接佢交喇，底喇
呢把刀就交畀我保管
打磨完之前你用住呢把刀先喇
真係好多謝你啊
尋日發生咩噉嘅事啊
聽講要磨好把刀
刀要用三日三夜時間先得㗎
所以把刀要後日先會磨好啊
嗰種打磨方法聽講好艱難
試過有人因為噉而死，搞到我好擔心啊
雖然佢同我講過無論如何
都唔可以去偷睇啊
我又唔係應該去睇下啦？
我鬼知啊
你快啲爛啊
唔好扮到好似我朋友噉嚟我講嘢啊
乜我哋唔係朋友嚟㗎咩？
噉就梗係唔係喇，你仲唔撚
你之前整斷我隻手啊，你唔記得咗嗱？
我呢世都會記住㗎
噉都冇辦法㗎，因為原尾你當時
喺度欺女仔吖嘛，唔好噉小氣啦
唔好懶索噉喺度叫我個名啊
呢隻煎餅真係好好味㗎，食唔食啊？
好煩啊
我唔會食㗎
快啲爛啊
奇了，你之前唔係甩咗隻牙㗎咩？
隻門牙喺温泉
只係你懶返喇，我睇錯啫
我冇可能睇錯㗎，你隻牙仲喺我度啊
點解你會留住佢㗎？
你份人真係好奇怪，好核突啊
唔係噉樣㗎，你跌咗我想還返畀你吒嘛
你啊
究竟係咪傻㗎？
揼咗佢喇
同我爛啊
啊…
啊…就係噉？
跟住下一步係噉樣啊？
究竟點解玄微佢成日都嬲爆爆噉嘅呢？
唔通係因為太肚餓心情唔好啊？
係噉好啦，聽朝叫佢一齊食早餐先
唔…
你都覺得係好主意啊呢？
我哋之前一齊浸過温泉
跟住要一齊食飯啊
唔…
可以同佢增進感情就好啦
呢種辮都幾難紮㗎喎
係同你最鍾意嘅金路治
小姐一樣嘅髮型嚟啊
唔…
彌豆子
你睇下今晚嘅月光好靚啊
唔…
有正？
我好似唔覺意浸到太夜𠻹
明明聽朝一早要起身做嘢𠺢嘛
喐？
係湖？
頭先上去嗰陣，唔覺呢度有個壺𠸏？
有男rewarding
好危險嘅…
究竟係邊個擺個壺喺爐中間㗎？
真係好難食啊
住喺山入面嘅刀匠佢哋嘅肉果然好孩
真係難食到我反胃啊
不過，難食都冇所謂啦
只要我可以成功出位呢個地方嘅話…
係噉就肯定可以削弱獵鬼人嘅勢力喇
要快啲啊
我要快啲先得啊
今次全靠玉壺終於都揾到你條村啊
但係各位大人而家好嬲啊
要快啲
快啲啊
要殺晒所有人
殺所有同各位大人作對嘅人
大叔，醒好未啊？
唔喺度呀？
我無論如何都要噉樣做…
你識唔識得一個姓鐵月心嘅刀匠啊？
唉
係石頭先生
做乜嘢啊？
咩事啊？
唔係喎
等陣先啊
你啱啱捏我個鼻啊
我有捏啊
你嘅反應真係太遲鈍喇
唔係…
如果你有敵意嘅，我肯定會察覺㗎
不過，如果有敵意嘅，就唔止係臉鼻喇
我識得鐵月心先生啊
有乜事呀？
我諗佢而家應該同鋼鐵蟲先生一齊啊
鐵月心係上頭安排畀我嘅新刀匠
你講嘅鋼鐵蟲喺邊度啊？
我帶你去揾佢哋啊
點解你噉鍾意理人哋嘅事𠸏？
你好得閒咩？
你都應該有你要做嘅事㗎
有事啊
當時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己
好人有好報吖嘛
我都諗住去揾佢，真係啱晒啊
哦…
咩啊？
你頭先講咩啊？
頭先？
我話真係啱晒啊
味豆子，我哋吵醒咗你啊
好痛啊
我哋一齊去揾鋼鐵蟲先生喇
呢個女仔感覺係張好奇怪嘅生物啊
好奇怪咩？
嗯，真係好奇怪
點講好呢？
唔知點形容
我之前係咪有見過呢個女仔嘅呢？
佢之前都係噉樣嘅，真係奇怪
係咪有人嚟咗啊？
睇你就係喇
咩事啊？
佢係鬼嚟嘎？
鬼點解會喺呢度㗎？
喺望鏡之前完全猜過唔到
呢隻鬼肯定係上演啊
吓之呼吸，四之翼，二樓斬
好快，完全斬唔到佢
停手喇
救啊，你，唔好嚇我
好痛啊
唔可以退縮㗎，肯定係殺過好多人嘅鬼
如果唔係噉，根本冇可能避開柱嘅攻擊
火之神神岸
係咪中咗嗱？
點解佢唔還手㗎？
佢唔係上演呀？
會加速鬼化㗎，停手喇
斬斷
佢條頸喇
好快
但係，上演就算畀人斬斷條頸
都唔代表一定會死㗎
石頭先生
唔好縮鞋啊
分裂咗？
一邊生個頭出嚟
另一邊就生個身體出嚟啊
頭面呢隻等我嚟
只要同時斬斷嘅
石頭先生
好玩啊
真係好玩啊
你睇下嗰個矮仔，畀我撥到好遠啊
係咪啊，直路？
我一啲都唔覺得好玩
我而家唯一嘅感覺就係好嬲啊
可樂，同你痴埋一齊令我好嬲
1000450
乜係噉樣呀？
1001660
而家可以分開真係太好喇
1004860
唔通，對付今次呢隻鬼又係
要同時斬斷佢哋條頸？
1017150
點解…咪噉嘎？
1020750
如果只…石雀…
1024130
為何…我嘅意識…開始模糊嗱？
1030860
莫定…有人…
1034530
完美…
1038411
嗱
1042730
嗰樣係…乜嘢武器啊？
1044790
狸槍？
1045730
同日輪刀有相同嘅氣味呀？
1050130
有一隻殺唔到𠻹
1057250
噉樣真係好好玩好得意啊
1059590
我都係第一次遇到呢種觸感嘅攻擊
1063970
完美唔好啊
1065150
對住呢隻鬼幾犀利嘅武器
1068950
殺唔到佢㗎
1070390
你越斬佢就會分裂得越多
1072920
會變得更加後生更加強㗎
1074910
佢專得引我哋斬佢條頸㗎
1079250
佢就算畀人斬多條頸都完全唔在乎
1083295
即係話佢條頸唔係要害
1086470
分裂成四隻，再生速度好快
1088380
係咪有咩規律呢？
1090190
邊度係最快復原嘅地方？
1091810
絕對冇可能冇任何要害㗎
1094550
要揾出嚟，要睇清楚
1097510
有冇啲咩？
1099310
佢應該分裂咗做四隻㗎
1106950
我真係好開心啊
1109430
我哋已經好多年冇分開過喇
1112830
呢隻鬼竟然識得飛？
1114650
四隻鬼嘅能力都唔同啊
1117310
離島者
1117890
唔使理我㗎
1119290
快啲去幫完未
1124690
好弱，又都好悲哀啊
1132860
離島者
1133460
救佢啊
1139440
竟然仲有心情擔心其他人，好悠閒啊
1145290
火之神聖岡
1156090
幾好嘢啊
1158480
睇嚟我今次可以玩得盡興啊
1162630
要捉住啲樹枝
1163970
樹枝啊
1176280
快啲起身啊
1177680
起身啊
1179470
村入面嘅人有危險
1181450
要保護佢哋
1182920
激氣
1183640
成個身閉晒𠻹
1185680
對耳聽唔到聲啊
1200840
畀人吹到好遠𠻹
1203060
一定要盡快趕返去
1210920
係鬼同細路啊
1213440
細路…作為刀匠嘅技術應該仲未成熟
1217040
救援嘅優先順序唔高
1220430
由氣息嚟判斷
嗰隻應該唔係本體，而係用術式變出嚟嘅嘢
1229165
我冇理由要停喺度浪費時間
1232020
如果成條村受到襲擊嘅話，就要救村長先
1235820
一定要優先保護嗰啲
技術同能力比較強嘅人
1244700
而家應該要做嘅係趕去殺咗上爺
保護呢條村
1250100
就算救咗個唔成熟嘅刀匠學徒都無意思
1254060
有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己，好人有好報吖嘛
1274935
快啲走
1277480
你係…
1284550
你真係好左定啊，唔該你快啲走
1361410
避難社
1368820
最高電子系nym mog
1382270
no啲鬼喺嚟將刀交畀鋼鐵
蟲先生期間襲擊我哋喎
1386270
係咪冇事㗎？
1388190
我手上呢把都係鋼鐵廠先生鑄嘅刀嚟㗎
1392280
話説話，鋼鐵廠先生一啲都冇變喎
1395270
我諗佢都改唔到㗎喇
1399350
我哋而家講下大正小道消息喇
1402450
鋼鐵廠先生會將風鈴掛喺斗笠上面
係因為佢好鍾意風鈴
1407390
聽講佢細個嗰陣只要一扭計嘅
佢身邊嘅大人就會係噉搖風鈴㗎喇
1413590
原來係噉樣呀？
1415030
呢個風鈴送畀你啊
1416790
如果你哋以為啲噉嘅嘢可以令
個心情變好就大錯特錯喇
1422910
唔好當我係細佬啊
1427260
下一集，第四集，石頭先生多謝你
1430450
你冷靜返啲未啊？
1431910
都話我唔係細佬喇